Repository: Shinyaigeek/shinyaigeek.dev
Catalog: packages/applications/blog/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

# aboutme_content
source: Hi! I am Shinyaigeek(Shinobu Hayashi).<br />I am working as a Web Developer.<br /><br />I am attracted by the universality of the Web platform, and I am working to expand the possibilities of that. Through this work, I want to tell the possibilities of the web to people.<br /><br />Under the slogan of "anywhere, anytime, anyone", in order to maximize the universality of the Web, I am working on reducing the Runtime Cost on the client machine so that applications can run even if the client machine spec is low, and reducing I/O Cost so that applications can run even if the client machine is in the poor connection, and writing the code with accessibility in mind so that anyone can access the contents, not only the blind or who have cognitive impairment but also who does not have free hand because of cooking or muscle training. To accomplish this wish, I have worked on a wide range of web development, not only web frontend but also CDN, Edge Proxy, Server-side.<br /><br />My hobby is web and programming. I am make the handmade browser as a hobby, and I contribute parcel-bundler because I am in love with the parcel-bundler because parcel-bundler have the grate scalability(Transformer, Resolver, Pipeline, ...) and the great coverage of the web development(TypeScript, Vue, React, Scss, CoffeeScript...).<br /><br />I am not actively looking for a job at the moment, but the message about a side work for a web dev position is welcome!!
ja: こんにちは、こんばんは、しにゃいと申します。<br />Web Developerとして活動しております。<br /><br />Webというプラットフォームの普遍性に惹かれていて、その可能性を広げていくための活動をしております。この活動を通して、Webの可能性を人々に伝えていきたいと思っています。<br /><br />「どこでもいつでも誰にでも」を標語として掲げ、Webの普遍性を最大限に引き出すために、クライアントマシンのスペックが低くてもアプリケーションが動くようにクライアントマシンのRuntime Costを下げたり、クライアントマシンの通信状況が悪くてもアプリケーションが動くようにI/O Costを下げたり、目の見えない人や認知障害の人はもちろん、料理や筋トレで手が不自由な人でもコンテンツにアクセスできるように、アクセシビリティを考慮したコードを書いたりしています。この意志を実現するために、Webフロントエンドだけでなく、CDN Edge Proxy、サーバーサイドなど、幅広くWeb開発に携わってきました。<br /><br />趣味はWebとプログラミングです。趣味で自作ブラウザを作ったり、parcel-bundlerの優れたスケーラビリティ（Transformer, Resolver, Pipeline, ...）とWeb開発へのカバレッジ（TypeScript, Vue, React, Scss, CoffeeScript ...）に惚れ込み、parcel-bundlerにcontributeしています。<br /><br />現在、積極的に仕事を探しているわけではありませんが、Web開発職の副業に関するメッセージは大歓迎です!

source: Certain News media company
ja: 某メディア企業

# certain_news_media_company_description
source: I contributed to Web frontend performance tuning, and development interactive SPA.
ja: フロントエンドエンジニアとして, Web Frontend文脈でのパフォーマンス改善, インテラクティブなアプリケーション開発に従事する.

# certain_news_media_company_position
source: Web Engineer
ja: Webエンジニア

# current_language
source: English
ja: 日本語

# cybozu_description
source: I made the kintone's extension to allow kintone users to collaborate more with the other internship students.
ja: 学生インターンとして, チームを組みkintoneででの協働をより補強する拡張機能の開発を行う.

source: Education
ja: 学歴

# enroll_univ_tokyo
source: Enter University of Tokyo
ja: 東京大学入学

# graduate_nishiyamato
source: Graduated from Nishiyamato highschool
ja: 西大和学園高等学校卒業

# graduate_utokyo
source: Graduated from University of Tokyo
ja: 東京大学工学部システム創成学科卒業

# index
source: Table of Contents
ja: 目次

# major_in_system
source: Major in Factory of Engineering in University of Tokyo
ja: 東京大学工学部システム創成学科進学

# moshimos_description
source: I made web application from backend to frontend.
ja: Webエンジニアとしてアプリケーション開発に従事する

# recruit_description
source: I improve SPA's UI and investigate Web standard
ja: フロントエンドのUI改善, Web 標準動向の調査を行なっていました.

# voyage_group_description
source: I make media application with the other internship team.
ja: TreasureでWeb Application開発のいろはを学び, その後チームを組んでバックエンドはfirebase, go, フロントエンドはPreact, bootstrapでブログ投稿プラットフォームの開発を行っていました.

# wantedly_description
source: I make Wantedly web application's new feature
ja: Wentedly Webアプリの新機能開発.

# will_major_in_system
source: decide informally to major in Factory of Engineering in University of Tokyo
ja: 東京大学工学部システム創成学科内定

source: Working Experience
ja: 職歴
